--- 
categories: 
  - 未分类
comments: true
layout: post
published: false
status: draft
tags: 
  - google
  - linux
  - Shell
  - 有趣
  - 网站
  - 谷歌
title: 那些花儿：网友那些事儿
type: post
---
<code>那片笑声让我想起我的那些花儿
　　在我生命每个角落静静为我开着
　　我曾以为我会永远守在她身旁
　　今天我们已经离去在人海茫茫
　　她们都老了吧?
　　她们在哪里呀?
　　我们就这样，各自奔天涯
　　啦……想她.
　　啦…她还在开吗?
　　啦……去呀!
　　她们已经被风吹走散落在天涯
　　有些故事还没讲完那就算了吧
　　那些心情在岁月中已经难辨真假
　　如今这里荒草丛生没有了鲜花
　　好在曾经拥有你们的春秋和冬夏
　　她们都老了吧？
　　她们在哪里呀？
　　我们就这样，各自奔天涯
　　啦……想她
　　啦…她还在开吗?
　　啦……去呀!
　　她们已经被风吹走散落在天涯
　　啦......
　　啦......
　　啦......
　　......
　　人们就像被风吹走插在了天涯
　　where have all the flowers gone? （所有的花儿都去哪儿了？）
　　where the flowers gone? （花儿们去哪儿了？）
　　where have all the young girls gone? （年轻的女孩们都去哪儿了？）
　　where did they all gone? （她们都去哪儿了？）
　　where have all the young men gone? （年轻的小伙子们都去哪儿了？）
　　where the soldiers gone? （战士们去哪儿了？ ）
　　where have all the graveyards gone? （所有的墓地都去哪儿了？）
　　where have all they gone? （它们去哪儿了？）
　　她们都老了吧?
　　她们在哪里啊？
　　我们就这样各自奔天涯......
</code>
在网上认识的第一个网友叫“蓝色晴空”或者是“蓝色忧郁”，记得不太清楚了，受她网名的启发，我给自己起的网名叫“蓝色汪洋”，这是我的第一个网名，没有什么特定的含义。可能是因为年龄差距，和蓝色晴空在网上聊过几次后就失去联系。随后通过自己订阅的一些科技电脑类的杂志知道一些论坛，在论坛上认识了我爱紫蜻蜓，如果没有记错的话我爱紫蜻蜓是黑龙江大学的学生，他和同学在网上做创办的自己的论坛，我便在他的论坛做一个板块的斑竹，在做斑竹之前他给我的是论坛后台管理员权限，不过当时的技术水平有限，后来就取消了这个权限，改做前台的斑竹。在这期间作为斑竹需要回答论坛网友的问题，所以自己不得不在网上学习相关的知识，这一段时间很充实，因为平时还要上课，回家还有作业，所以在有限的时间里做这些事情整个人是满负荷运行。
后来买了一部PDA，PalmOne公司的Zire72，33MHz的CPU，8M内存，灰度屏幕，没有背光，没有扩展插槽。这个配置在今天看来简直是低的不能再低了，甚至一些路由的配置都要比这好，但当时却玩的不亦乐乎，用它来看书，看漫画，玩泡泡龙，红警。不这对PDA的不断了解，Palm OS的单线程以及薄弱的多媒体功能不能满足自己的需求，于是打算换一部PDA，便在网上出售自己的Zire72。在这期间认识了海边闲人以及yjgod，前者是买我Zire的网友，后者是卖我PDA的网友。
